---
title: ПОДАРЪК
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 154
accepted: 131
solved_users: 118
acceptance_rate: 84.892%
collected_at: 2026-04-17T19:24:51.297331+00:00
---

## 문제

За първия учебен ден Светла получила подарък раница със секретна ключалка. За да си отвори раницата, тя трябвало да въведе правилно паролата за ключалката. Паролата се състои от 6 (шест) символа - 3 (три) цифри и 3 (три) главни латински букви, като вторият, четвъртият и шестият символи са цифри, а първият, третият и петият символи - главни латински букви. Цифрите, които участват в паролата, са подредени от голямо към малко число, а буквите – в реда, в който са в латинската азбука.

За нещастие, Светла запомнила цифрите и буквите, които образуват паролата, но забравила в каква последователност са. Сега тя се нуждае от вашата помощ, за да си отвори раницата.

Напишете програма gift, която намира паролата за отключване на раницата.

## 입력

От първия ред на стандартния вход се въвеждат последователно три различни главни латински букви и три различни цифри.

## 출력

Програмата трябва да изведе шест символа – правилната парола
